Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл менің соңғы өтінішім
(медициналық құрылғы сигналы)
sub.Trader subscene.com субтитрлері
Мұны мен және менің құрбым ғана білеміз––
Дүниенің құпиясы туралы әңгіме.
(Жел дыбысы)
Ах...
Иә?
Жарық шашқан шалшық сияқты
Мен білмей тұрғанда, ол ауруханадан жүгіріп шықты.
(Темір жол өткелінің дабыл дыбысы)
Ах...
(Құстар әні)
Қатты тілек айту кезінде
Ол торий қақпасынан өтті.
(Желдің екпіні)
Ха…
Физикалық түрде ондай үстел жоқ.
Балық…
Ах
Не?!
(жылау тәрізді дыбыс)
Бұл көрініс
Сол күні көргенімнің бәрі түс болды ма деп ойлаймын
Енді ойлаймын
Бірақ бұл арман емес
Жаздың сол күні, сол аспанның үстінде біз
Дүниенің пішіні өзгерді
«Пендлтон отбасының жалғыз қызы Элина үйленеді!»
(Кеме қоңырауының дыбысы)
Жақында қатты жаңбыр жауады
Тағы да жаңбыр жауып тұр
Ақырында күн ашық болғанын қалаймын.
Бұл аралда үнемі тайфун болды.
Енді, енді.
Ақыл-есіңді сақта.
Түскі ас ішуді қалайсыз ба?
…Қауіпсіздігіңіз үшін кемеге оралыңыз.
Уау
Қ-қарай берсең де, мен жылап тұрғаным жоқ
Ах...
Спорт күні керемет өтті, иә?
Біз тез әрекет етуіміз керек
(Ходаканың күлкісі)
Yahoo
«Пендлтон отбасының жалғыз қызы Элина үйленеді!»
(жылау тәрізді дыбыс)
Уау
Ha
Ах... Рахмет.
Хехе... жаңбыр қатты жауды.
(шағала айқайы)
Уау, бұл өте жақсы.
Бала: Сен шын айтасың ба?
Иә, қарным ашқан жоқ.
Иә, маған бір жаман нәрсе болды.
Жоқ, көмегіңіз үшін рахмет.
Шынымен, дәл қазір қауіпті болды.
А... О, түсіндім.
Иә?
Мен бірінші рет біреудің құтқарушысы болдым.
А... иә
Ойланып қарасам, олар мұнда сыра ішкен бе?
Хаха...сатып алайын ба?
Өте қымбат!
Ересек адамның шабуылына...
Токио қорқынышты...
Ах
Тағы да жаңбыр жауып тұр
Бала, сен Токиоға не үшін келдің?
Жарайды, мен бір туыстың үйіне бардым...
Аа, менің мектебімде жазғы демалыс ерте болды.
Хмм.
Егер сізде қандай да бір қиындық болса, кез келген уақытта маған хабарласыңыз.
Кездескенше балам
Мұны жасамаңыз
Вернильді ванильді вернильді жалдау
Ваниль Ванильдегі толық емес жұмыс күні
Мамбо Мамбо 100 иен Мамбо
Әй?
Душ 20 минут 280 иен
Иә
Ой, кенет тағы да жаңбыр жауды...
О, үйрен! Тазалау - бұл азап.
Кешіріңіз
Жергілікті күшті жаңбыр оқиғаларының саны
Өткен жылдың өзінде, бұл бақылау тарихындағы ең үлкен сан болды...
Хмм...
Иә?
Ахаха мен жасадым
Хмм...
О
Ә… Мен келдім бе…
О? Сіз шынымен колледж студентісіз бе?
- ID туралы не деуге болады? - Бар емес пе?
Сіз мені жұмысқа ала алмайсыз.
Сіз өз жұмысыңызға немқұрайлы қарайсыз ба?
Кенеттен қатты жаңбыр жаууы мүмкін...
Әй?
Я...
Токио қорқынышты
Ақшаны үнемдеу уақыты келді...
Өтінемін, мұнда отырма (Ходака) Кешіріңіз.
- Изакая 1800 иен - Мастер
Әй, эй, аға, сәл күте тұрыңыз.
Тоуттардың барлық сөздері өтірік.
Көшедегі туристерге берілген ақша ешқашан қайтарылмайды.
Амансың ба?
Сіз бұл сағатта не істеп жатырсыз? (Полиция қызметкері Б) Орта мектеп оқушысы?
Сәл күтіңіз.
Бұл алғашқы «Глория».
(бос банкалардың домалап жатқан дыбысы)
Ах...
Токио қорқынышты
Мияу
Бірақ
Менің үйге барғым келмейді
(Ватару) Бұл жігіт суға түсе алмайды! (Цубаки) Косэй!
- Жоқ, бұл не бала? -Ұйықтап жатқан жоқсың ба?
Осындай жерде?
Маған бірдеңе керек пе?
Кешіріңіз
Ах!
Амансың ба?
Аяғыңды тез жазып алғаның жөн.
Мазалағаным үшін кешіріңіз (Ходака)
Яда
Ах...
Ах
Иә?
Бұл ойыншық.
(Іштің ырылдаған дыбысы)
(су тамшылардың дыбысы)
Ах...
Бұл
Мен саған беремін, айтпа.
Не? Бірақ неге?
Сіз, бұл үш күн қатарынан кешкі ас болды.
Хехе
Я...
Менің 16 жылдық өмірімде
Таңертең ерте тұрып-ақ қазірден-ақ қажырлы еңбек етіп жатырсың ғой.
Менің ойымша, бұл ең дәмді кешкі ас болды.
Ей, енді қашан кездесеміз?
Хм, ертең ше? Түстен кейін мен боспын.
Иә! Мен жақсы кафе таптым. Брондау керек пе?
(Шығу түймесінің дыбысы)
Көріскенше, Наги-кун.
Кездескенше Аяна
Бастауыш сынып оқушылары...
А, мен сені кездестіремін деп ойладым.
Жоқ…
Сәлем Кананаги-кун
Мен танымалмын.
Әй, шашыңды байладың ба? Түсінесіз бе? Сізге жарасады ма?
Өзіңе жарасымды көрінеді Өте сүйкімді көрінеді
Токио керемет...
Бұл жерде бәрі жақсы.
(Қоңырау естілмейді)
Иә?
Бұл бұзылған.
Кешіріңіз, бұл Моришима қоңырау шалған.
Шуга мырза осында ма?
А, Шуга-сан?
Шуга мырза...?
(ұйқы дыбысы)
Жоқ, сіз адам ретінде жасай алмайсыз.
Иә? Қайырлы таң
Уау, аа, кешіріңіз, мен...
Ах, мен сіздің жаңа көмекшіңіз Кей Чаннан естіп тұрмын.
Е, жоқ, мен әлі...
Менің атым Нацуми. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Ах, мен үй шаруасынан құтыла аламын.
Эй балам (Ходака) иә
Сіз менің кеудемді бұрын көрдіңіз.
Мен оны көрген жоқпын.
Хехе...
Баланың аты кім?
Менің атым Ходака Моришима.
Ходака-кун, қандай тамаша есім.
Нацуми-сан осы кеңседе жұмыс істей ме?
Не? Кей-чан екеуміздің қарым-қатынасымыз қандай?
Иә (Нацуми) Хахаха... Бұл күлкілі.
Хмм, дәл сен ойлағандай.
Иә?
Шынымды айтсам... мен қожайынды бірінші рет көріп тұрмын.
Ой
Біраз уақыт болды, балам. Сіз біраз салмақ жоғалттыңыз ба?
Иә?
Мүмкін пачинко шығар?
Сонымен, бала, жұмыс іздеп жүрсің бе?
Бұл менің қазіргі жұмысым.
Тарих және беделді журналдардан сұраулар жазу
Келесі мүмкіндік – «Қала аңыздары»
Адамдармен кездесіп, олардың көргендері мен тәжірибесін тыңдаңыз.
Оны жай ғана мақалаға айналдырыңыз.
Е, бірақ мен... (Суга) Кез келген жанр жақсы.
Рухтан қашу, пайғамбарлық, адам саудасы, т.б.
Балалар сендерге бұл ұнайды, солай ма?
Бұл туралы не деуге болады?
Интернетте «100% шуақты әйел» деген қауесет тарады
... шуақ әйел ме? (Нацуми) Мен шуақты әйелмін.
Биыл ауа-райы қалыпты болды, тек жаңбыр жауды.
Еленбейді ме? (Суга) Менің ойымша, оған сұраныс бар.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Не, сізде тәуелсіздік жоқ па?
Осыдан кейін менде сұхбат бар, сондықтан мен бір қарап алғым келеді.
Не, мен? Қазірден бастап!?
Бұл сынақ тәжірибесі (Суга) Бұл интерн.
Жоқ, мен байсалдымын, мен мұны істей алмаймын.
Әрине, шуақты әйелдер бар.
Сізден бір нәрсе сұрасам…
Жаңбыр жауатын әйелдер де бар.
Шуақты әйелге инари типті табиғат рухы тән.
Жаңбырлы әйелде айдаһар құдай түріндегі табиғат рухы бар.
Иә? Иә?
Айдаһар Құдай типіндегі адамдарға сусындарды көп ішу тән.
Суды сағындың.
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Ерік-жігері күшті және бәсекеге қабілетті, бірақ өрескел және кездейсоқ мінезді
Иә, бұл мен бе?
Инарилер еңбекқор, бірақ
Ол басшы ретінде жарамайды, өйткені оның мінезі әлсіз.
Сұлу ерлер мен әйелдер көп.
Бұл менмін
Өйткені қазір аспан энергиясының тепе-теңдігі бұзылған.
Күн шуақты әйелдер мен жаңбырлы әйелдердің туылуы ықтимал.
Гайя гомеостазы
Мен көремін.
Бірақ абай болу керек
Табиғатқа әсер ететін іс-әрекеттер әрқашан шығынға ұшырайды.
Ауа-райына байланысты күштерді тым көп пайдалансаң, рухың кетеді дейді.
Күннің соңына сай ән
Мен абай боламын
Сонда қалай болды?
Күрсін...
Көріпкелге ұқсайтын әйелге
Маған жеңіл романның қойылымы туралы бітпейтін әңгімелер айтылды.
Қуатты көп пайдалансаңыз, ол жоғалады.
Осылай болды ма?
Ауа-райы деген осы емес пе?
Бұл атмосфералық қысым және фронттар сияқты табиғи құбылыс, солай емес пе?
Сіз білесіз бе?
Біз бұл туралы бәрін білеміз және ойын-сауықты қамтамасыз етеміз.
Сен әлі жаза аласың ба, ақымақ?
Сәрсен
А...бірақ ей, жазу жаман емес.
Oshi Boy жалдау!
Е, сәл күте тұрыңыз! Мен мұны істеп жатқаныма сене алмаймын ...
Сіз осы кеңседе тұра аласыз.
А...
Тамақ қосылған (Ходака) Маджисука
Мен мұны істеймін. Маған орындауға рұқсат етіңіз!
Иә! Сіздің атыңыз кім?
Не? (Нацуми) Қызық
Бұл Хотака-кун, солай ма? (Суга) О, түсіндім.
Иә
Қараңызшы (Ходака) А...
Егер сіз кәмелетке толмаған болсаңыз
Оши Ходаканы компанияға қосылуымен құттықтаймыз
Сәлем!
Бұл күні Токиоға келгеннен бері біреумен бірінші рет тамақтандым.
Менің жаңа күнім осылай басталды
♪ Алдымызда жел тұр
♪ Түстен кейін руль кенет өзгергенін сездім.
♪ Сіз қаншалықты абсурд немесе әлемдік рекорд болсаңыз да
♪ Қарама-қарсы қолмен орындауға болады
♪ Мен мұны сездім, байыпты болдым.
Бұл кеңсе тек Шуга мен Нацумиге арналған.
Шағын редакциялық өнімде
Менің жұмысым – жалпы жұмыс.
Шуга-санның жеке күтімінен бастап
Телефон қоңырауларына жауап беру, түбіртектерді ұйымдастыру және сұхбаттарды транскрипциялау
Сіз әлі жаза аласыз ба?
Бұл мен емеспін
Шуга қазір жоқ...
Кейде мен Нацумидің велосипедіне мінемін
Есеп беру үшін қаланы аралау
Ах!
♪ Күлдірмейтін махаббатпен
♪ Егер әлем өзгертуге жеткілікті үлкен болса
♪ Ең алдымен оның пайдасы жоқ. Маған керек емес.
♪ Құдайым, келесісін тезірек бер!
Бұл адамдар шуақты әйелді іздейді.
Бұл не? Ол танымал
Менің әпкемнің досы - мінсіз шуақты әйел.
Сіз шынымен шуақты болғыңыз келетін күн үшін.
Мұндай қамту біз үшін біршама қиын...
Сол кезде бақылау шарының бейнесонды біртүрлі көлеңке түсірді.
Кумулонимб бұлтының ішінде үйір тәрізді қозғалатын зат бар...
Сіз әлі жаза аласыз ба?
Сіз оны сатылымнан сатып алуыңыз керек, солай ма?
Мен қазір жоқпын...
Бұл кезеңнің бәрі нашар, бірақ бұл жаман емес.
Шуга мырза, тұрыңызшы.
Әр күн шарасыз
Бірақ біреу маған бірінші рет осылай сенім артып отыр.
Токиодағы жаңбырлы күндер көзді ашып-жұмғанша өтті.
Жаңбыр
Жаңбыр Жаңбыр Жаңбыр
Аха... міне, болды.
Мияу
Аме: Қалайсың?
Дұрыс, бұл тамаша.
Жарайды, бұл оңай жұмыс.
Бірақ...
Тек жасап көрейік
Мен сізге бүгіннен бастап төлей аламын.
Біздің дүкен дәл сол жерде.
Сол қыз...
Кішкене істеп, ақша табайық.
Ей, сол жерге барайық.
Ах...
Бірақ...
Тағы 500 рет!
Эй
Иә?
Кеттік
Ей, эй, эй, эй, сәл күте тұрыңыз!
(Көлік сигналы дыбысы)
Сәлем! (Ходака) Жарайды, жүгір.
Оны жібермеуім керек еді....
Бұл бала
Ей, эй, эй, эй, жүр.
Сіз нені айтасыз? А?
Сіз оны жек көрдіңіз, солай емес пе?
Иә? Мен ақымақтармен және әйелдермен сөйлестім.
Иә?
Мүмкін сіз
Сіз бұл баласыз ба? Дүкеннің алдында еңкейіп отырдым.
Не? Бұл мен үшін кек па?
Бір сәтке тоқтаңыз.
(Норияки Какёин) Әрине, бұл Абдул мен Польнареффтің тобы емес шығар?
Жолдан кет!
Бұл не? Ойыншық?
Бұл жігіт шынымен ақымақ
(Ходаканың ауыр тыныс алуы)
(оқ ату)
Ах...
Тұру
(Екі адам ауыр тыныс алуда)
696-санды тұтқын – Мұнда не болып жатыр өзі?
Рұқсатсыз не істеп жатырсың? Сіз маған гамбургер үшін алғыс айтқыңыз келе ме?
Иә?
Мына мылтық ше? Сіз қандайсыз!?
Бұл...
Ойыншық шығар деп, қолыма алдым...Тұмар ретінде ұстадым.
Бұл не?
Осылай біреуге нұсқау оны өлтіруі мүмкін.
Мен сенбеймін! Бұл жиіркенішті... бұл ең сорақысы!
Мен толық емес жұмыс күнімнен босатылдым.
Не? Бұл менмін
Бұл гамбургердің кінәсі емес.
Бірақ сол себепті маған ақылы жұмыс керек болды.
Кешіріңіз, мен жай ғана...
Эй, ауырады ма?
Жоқ, олай емес.
Хехе…
Қашқын бала екенсің, түсінемін.
Токиоға келсем де жаңбыр жауып тұр.
Иә?О
Эй, бір секундқа осында кел.
Ей, қазір күн ашық болады.
Иә?
(су тамшылардың дыбысы)
Эй, сен не деп тұрсың...
А...
Ах...
Ах!?
Шуақты әйел?
I Хина
Сіз ше? (Ходака) Ходака
Қанша? (Ходака) Иә? 16
Хмм, сен менен кішісің (Ходака), иә?
Мен, мм, келесі айда 18-ге толамын.
Не, мен оны көрмеймін!
Мм, үлкендерге арналған құрмет тілі.
Иә?
Ол ит болса да, тым оғаш кішкентай жаратылыс.
Ах!
Құрметпен Ходака
Иә
(Найзағай)
(найзағайдың дыбысы)
Ах!
Аналық балық
Әй, жақсы.
Сіз орынсыз нәрсе айтып тұрсыз.
Шынымды айтсам, міне.
Мына жаққа қара.
Бұл ештеңе емес.
Жоқ, мұқият қараңыз.
Иә? а?
Йокогама Токионың бір бөлігі ғой!
(жылау тәрізді дыбыс)
Ха…
Уау
Ах...
Осы жазда, негізінен, Канто аймағында ––
Бұл тарихтағы ең қатты жауған жаңбыр.
Қатарынан екі айдан астам жаңбырлы күндер тіркелді.
Алдағы айдың болжамы жауын-шашынның көп болуымен жаңбырдың жалғасатынын көрсетеді.
Жапонияның метеорологиялық агенттігі бұл «өте ерекше жағдай» деп мәлімдеді.
Біз сізді көшкіндерге және т.б. аса сақ болуға шақырамыз.
Бұл тым қымбат па?
(Жолаушы) Соңғы сегіздік пе? Сен керемет көріндің. (Изуку) Ә…
Эй, бұл керемет!
Жарайды, ол балыққа ұқсамайды.
Бұл аспаннан түсті ме?
Бірақ ешқандай дәлел қалмады...
Жақында жоғалады
Кенеттен келгеніме кешірім өтінемін.
О не?
Қараңызшы, мен бұрын сұхбат берген қария осылай деді.
Аспан теңізге қарағанда әлдеқайда тереңірек белгісіз дүние.
Бір кумулонимб бұлтында көлдегідей су бар.
Сондықтан белгісіз экожүйенің болуы ғажап емес.
Бұл балық па?
Мүмкін! Бұл таңқаларлық емес пе?
Бұл дегеніміз…
Сіз мақала жазу арқылы ақша таба аласыз!
Иә, бұл не? Мияу?
Сіз Кей-чанға көбірек ұқсай бастадыңыз. Менің ойымша, сен есейіп, қызықсыз ересек адам боласың.
Сіз тапқан шуақты әйел сізді ұнатпасын.
Біз қазір кездесуге барамыз, солай ма? (Ходака) Жоқ, бұл кездесу емес.
Мен оны тексеремін... (Нацуми) Сосын мен жұмыс іздеуге барамын.
Жұмыс іздеу... Бұл не кеңсе?
Осылай отырыңыз.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
А... Мияу?
Демек, бұл күн емес.
Кейсукенің сезімін түсінемін.
Бірақ мен сен туралы айтуды қойдым.
Мен сенімен қазір кездесіп, оны еске түсірсем, өте өкінішті болар еді.
Сізбен кездесуге менің де құқығым бар...
Юкине-кун, барсың ба?
Сіз темекі шекпейсіз.
Иә?
Ол бала демікпемен ауырады.
Осындай сезімсіз адамға...
Мен темекіні баяғыда тастадым.
Бірақ
Бұл сізде бар сурет.
Ха, биыл жаңбыр жауды.
Мен бұлай сыртта ойнай алмаймын және бұл демікпеге зиян тигізеді.
Қазіргі балалар аянышты.
Ертеде көктем мен жаз мезгілі тамаша мезгіл болатын.
Иә? Ах!
Екі адам болса жаман болар еді.
Иә.
(Тоққыл дыбыс)
Күте тұрыңыз.
Бұл болуы мүмкін бе?
Мен қыздың бөлмесіндемін...
Бірінші бару!
Уау
Қош келдіңіз, Ходака. Сіз адасып қалдыңыз, солай ма?
Жоқ... бұл қызықсыз.
Хехе... Назар аударғаныңызға рахмет.
Кешіріңіз (Хина)
Ходака, түскі ас іштің бе?
Әлі жоқ... А, бірақ уайымдама!
Жай отырыңыз.
Эй, мен мұны пайдалана аламын ба?
Ех, әрине (Хина) рахмет.
Хина жалғыз тұра ма?
Кіші інім екеумізде біраз мәселелер болды.
Жағдайлар…
Ходака ше? Неге үйден қашып кеттің?
Бұл... тұншықтыратын түрі.
Туған жер де, ата-ана да
Мен көремін.
Үйге баруым керек пе?
Менің үйге барғым келмейді
Мен көремін.
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Не?!
О, көк пияз жасыл пияз
Әй, Токиоға келсең қалай болады?
Мұнда ешкім жоқ сияқты. (Ұшқыш А) Жоқ, бар.
Ойланып қарасам, мен енді тұншығып тұрған жоқпын.
Иә, мені бір нәрсе қуантады.
Itadadakimasu
Хмм.
(Бөлменің дірілдеген дыбысы)
Не? Жер сілкінісі?
Жоқ Жоқ Пойыз жоқ
Ходака: Бұл ауыр ма?
Өйткені Хина-сан нағыз шуақ әйел, солай ма?
Иә
Аспанға жалбарыну арқылы ғана түсінікті етуге болады дейді
Жақсы.
Ал егер! Сізге жұмыс керек, солай ма?
Бұл дұрыс, бірақ бұл үшін ақша алуға қалай болады?
Қазір туралы
Хина-санның су бизнесімен айналысуы мүмкін емес сияқты.
Ходака... (Ходака) Иә?
Қайда қарап тұрсың?
Ешқайда іздеме!
Сәрсен…
Е, 5000 иен қымбат емес пе?
Оның құны шамамен 3000 иен болуы керек пе?
Хмм... бірақ өмір туралы ойлағанда, әрине...
А, мен кейбір иллюстрацияларды алғым келеді.
А, мен сызамын.
Не, мынау не... гиппопотам?
Бұл бақа (Ходака) Шынайы ма?
Дайын!
Сонымен, мен оны жүктей аламын ба?
Иә (есіктің ашылған дыбысы)
Мен үйдемін
Әпке, бүгін бізде сардина...
​​О?
Кім? Сіз (Ходака) иә?
Ах! Мен сені автобуста көрдім...
Не? (Хина) Екеуің бір-біріңді танисыңдар ма?
Ходака Бұл бала, інісі Наги
Наги Бұл адам Ходака Менің бизнес серіктесім
Иә? (Хабарландыру дыбысы)
Ябба Маған маңызды өтініш бар!
Иә!? Ол әлдеқашан жүктеп салынған!?
Жоқ, себебі...
«Мен барахолканың шуақты болғанын қалаймын»?
Иә, тіпті ертең!
Бір минут күтіңіз, күтіңіз! Мен шынымен жасаймын ба!?
Ертең де кең аумақта жаңбыр жауады.
Ертең жаңбыр жаумайды!
Әйтпесе мағынасы жоқ!
Мынау кім?
Мен де саған көмектесемін!
Қалай!
Хина-сан, оны қолданыңыз.
Кешіріңіз, бұл маған қажет емес (Ходака) Е...
Жоқ, бірақ тағы бір нәрсе бар!
Кешіріңіз, қажет емес
Ақымақ болма, Ходақа!
Сені олай атаған кім?
Жоқ, мен ген тасымалдаушысы боламын деп ойлаймын.
Әй, балалар жақсысыңдар.
Тағы сәл ғана!
Хина-сан, ылғалдандырғың келе ме?
Әпке, кәмпитті неге жаламайсыз?
- Қайта оралыңыз - Иә.
- Аа, күн ашық - Өтірік!?
Күн шуақты
Көп уақыт өтті емес пе?
Yatter
Әдемі
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Сіз қалай ойлайсыз?
- Балалар сендер ғажапсыңдар - нағыз шуақты әйелдер.
Мен күн ашық болады деп ешқашан ойламадым.
Бұл кездейсоқтық болса да, бұл үлкен мәселе.
Бұл кездейсоқ емес...
Иә, 20 000 иен жақсы.
Е, тым көп!
Бонус, себебі кішкентай қыз сүйкімді
Сізге көп рахмет!
Sales are different depending on whether it's sunny or rainy.
Хмм, Ятер!
Керемет, әпке (Хина) Менің қолымнан келетін шығар.
Жарайды, ауа-райына қарап ақша табамыз!
Оу!
♪ Тыңдағым келетін әнді таппай жатырмын
♪ Қараңғы күннің басталуы
♪ Сіздің асыра айтқан «қайырлы таң»
♪ Барлығының өзгеретін ғажайыптары
♪ Неге сенің сөздерің деп ойлаймын
♪ Барлығы фильмде айтылғандай.
Адамның жүрегі жұмбақ.
For example, just the fact that it's sunny outside the window in the morning makes me feel better.
Көгілдір аспан ғана мені тірі болғаныма қуантады.
Sometimes I love the person next to me more.
After all, it happens once in a lifetime, right? Көк аспан астында ақ көйлек киген...
Бүгінгі түнде метеорлық жауынның ең жоғары кезеңі
Ол жігіт жаңбырлы күндері әлсіз болып, ұтыла береді.
Осы күнге шыдадым, шыдадым, қара тістендім...
Мен сыртқа жүгіргім келеді.
Әрқашан жаңбыр жауатын Токиода
Everyone was looking for sunshine for various reasons.
Хина тек шағын аумақта күн сәулесінің қысқа мерзімдерін ғана айта алды.
Бірақ оның тілегіне аспан әрқашан жауап берді.
Ол шынымен «100% шуақты әйел» болды
♪ Егер сіз болмасаңыз, онда ешқандай мән жоқ.
♪ Мен ашуланып: «Неге?» дедім.
Менен сұрама ♪
Бұл сияқты
Қала әсем киімге айналғандай болды.
Мен қандай керемет дүниеде тудым.
Мен солай ойладым.
Әй, күліңізші.
Жүр! Дәл солай! жақсы!
Уау, ғажап, қайтадан ағып кетті.
Рахмет
(Виолет) Мен теремін. (Роданс) Жарай бер.
Тек аспанның көрінісі мені қатты толқытады
Адамның жүрегі аспанмен байланысты екенін алғаш рет түсіндім.
Кеттік
О? Қайда?
Жаңбырға байланысты жойылған жоқ па?
Хабарландыру түске жақын беріледі.
Ол әлдеқашан өтті.
Киімімді ауыстырып, сыртқа шығуға қиналсам да.
Сіз әлі үйге барасыз ба? мен шаршадым
Шамасы, «100% шуақты әйел» керемет.
Интернеттен іздеңіз.
Бірақ бұл шынымен жақсы ма?
Осындай үлкен оқиға үшін шуақты әйелге қалай сене аласыз?
Жаңбырға байланысты кейінге қалдыруды шешсек те, бұл аптада да жаңбыр жауады деген болжам бар.
Сіз бірдеңені қаламайсыз ба, бұл жай ғана сиқыр болса да?
Иә
(су тамшылардың дыбысы)
Не? (Ходака) Ах.
Ой
Цзингу Гайен отшашу фестивалі
Іс-шара жоспарланғандай 19:00-ден бастап өтеді.
Не?!
Мен сені жақсы көремін
Иә?
Бұл жұмыс шуақты әйелдің жұмысы.
Мен, мен өз рөлімнің не екенін түсіндім.
Мен өзімді...
Жоқ, жоқ, жоқ... жоқ
Е, жоқ, жоқ, жоқ...
Иә, қайсысы?
Сіз байыптысыз, солай емес пе?
Сондықтан сізге рахмет Ходака
Ауа-райы жұмбақ.
Тек аспанның көрінісі мені қатты толқытады
Хина менің жүрегімді елжіретіп жіберді
Өткен түнде Джингу Гайен отшашуы фестивалі
Қала орталығы ғажайып күн сәулесіне бөленді.
Алайда соған жауап бергендей бүгін тағы да жаңбыр жауып тұр.
Қазіргі уақытта қалада ауа температурасы 21 градус, нормадан біршама төмен.
Тамыз айы екеніне сене алмайтындай суық.
Көшеге шыққанда жұқа...
Сіздің компанияңыз – менің бірінші таңдауым.
Сіздің компанияңыз – менің бірінші таңдауым
Ауырып қалмау үшін абай болыңыз.
Рекордтық жаңбыр мен салқын жазға байланысты ауыл шаруашылығы өнімдерінің бағасы шарықтап тұр.
1 кг салаттың бағасы шамамен 1800 иенді құрайды, бұл өткен жылғыдан үш есе дерлік қымбат...
Қалыпты емес ауа-райы...
А, бұл жоспар?
Иә, иә, мен оған қамқорлық жасадым.
Хмм, кешіріңіз.
Солай ма?
О, жоқ иә
Келесі жолы бар күшімді саламын, рахмет.
(Суга тілін шертеді)
Ах...
Иә?
Мияу
Бұл не?
Я...
(телефонның қоңырау үні)
Иә, мен Мамиямын.
Мамия мырза, бұл Кейсуке, асығыс болып көрінгенім үшін кешіріңіз.
Өткен күні мен сұраған сұхбат...
(есіктің ашылған дыбысы)
Кей-чан, кешігіп қалдың! Маңызды сұхбат екен.
Хмм...
Ой, көңіл күйде жұмыс істеу жаман болды ма?
Ходака ше?
Басқа толық емес жұмысқа келе алмайсыз ба?
Соңғы кезде ол әлсіреп жүр.
Жақсы емес пе? Жақында біздің компанияда бос уақыт болды.
Мысықтарды өздері жинайды.
Мен Кей-чанмен біргемін.
Әй?
Мені жалғыз қалдыра алмадың, маған ұқсайсың
Хмм...
Сонда сіз маған қанша төлейсіз? Ходаканың айлық жалақысы
Не? Бар болғаны 30 000? Арзан
№, 3000
(Масато) Денең болмауы біраз қиын ғой, иә?
Иә? Шынымен!? Айлық жалақы 3000 иен!?
Арзан супер қара! (Шуга) Алға қара
Сізді сотқа беруге болады. Қазіргі жастар еңбек стандарттары бюросына шағымдануға асығады.
Әлде сізге хабарлауым керек пе?
Жоқ, бірақ мен тамақты төлеп жатырмын, ал ұялы телефонымның төлемін компания төлейді.
Жалдау ақысыз, сондықтан жақсы.
Уау...
Жарайды, мен басқа жерден толық емес жұмысқа орналасамын.
Ой, таң қалдым, қазір күн ашық.
Балалар сендер ғажапсыңдар, тастасаң босқа кетеді.
Теледидардан көрінді
Өтініштер маған толып жатыр.
Мен мұны қабылдай алмаймын.
Тағы бір брондау аяқталғаннан кейін біз біраз уақытқа жабыламыз.
Ол да аздап шаршаған сияқты.
Әже, тұтынушы?
Эй, сен осындасың ба?
Мен саған көмектескім келді.
Сіз өте жас тұтынушысыз, кемпірдің досы емессіз бе?
Сәлем
Мен оны күйеуімнің бірінші Бон фестиваліндей шуақты еткім келді.
Иә? Әй, енді ойлап қарасам, тоқтап қалды.
Жаңбыр жауып тұрса, ол адам үйіне келе алмайтын шығар.
Сіз қайтып келесіз бе?
Обон – өлгендердің аспаннан қайтқан күні.
Хатсубон өлгеннен кейінгі бірінші Обон фестивалін білдіреді, солай емес пе?
Дұрыс.
Бұл сіздің анаңыз үшін де бірінші Bon фестивалі.
Әй, анаң да былтыр қайтыс болды ма?
Иә
Олай болса, сендер де оттың үстінен аттап өтіңдер.
Анаң сені қорғайтынына сенімдімін.
Иә
Сол түтінге мініп, ол адам арғы жақтан қайтып келеді.
Екінші жағы?
Күн мен түннің теңелуі
Ежелден аспанда бұл басқа әлем.
Бұл «Ауа райы діни қызметкері Мико» көрген пейзаж деп айтылады.
Бұл біртүрлі сурет.
Аспанда балығы бар айдаһар да ұшады!
Бұл тамаша нәрсе.
Менің ойымша.
«Ауа-райы қыз» бақсыға ұқсайды ма?
С… Сендерге не күлкілі?!
Шаман сияқты нәрсе ме?
О
Өйткені ауа-райын емдеу киелі қыздың міндеті.
Ауа райын емдейсіз бе? (Шуга) Шіркін
Сіз биылғыдай қалыпты емес ауа-райына қарайсыз ба?
О? Қандай қалыпты емес ауа-райы!
Иә?
Шамамен «бақылау тарихындағы бірінші»
Дүние мұндайды тез айтады.
Бақылау қашан басталды?
Ең көбі 100 жыл
Бұл сурет қашан салынған деп ойлайсыңдар?
800 жыл бұрын!
800? (Діни қызметкердің жөтелі)
Көңіліңді түсірме ата.
Біріншіден, ауа-райы «аспандық көңіл-күй»
Адамдардың жағдайына қарамастан қалыпты немесе ауытқуды өлшей алмаймыз.
Ылғалды және қозғалатын аспан мен жердің арасы
Сізді сілкіп алмас үшін ұстаңыз
Уақытша баспана тек адамдарға беріледі.
Бұрын мұны бәрі жақсы білетін.
Сонда да аспан мен адамзатты байланыстыратын жіңішке жіп бар.
Бұл ауа-райының қызы
Адамдардың шынайы тілектерін қабылдап, көкке жеткізе алатын ерекше тұлға.
Бұрын мұндай жандар әр ауылда, әр елде болған.
Кей-чан, мынау шуақты әйел емес пе?
Менің айтайын дегенім, атам туралы айту дұрыс па?
Менің ойымша, бұл біраз күдікті.
Бұл
Сенгісіз! Құнды ақпаратыңыз үшін рахмет.
Өтірік нәрсенің құны бар.
«Ауа райы діни қызметкерінің» қайғылы тағдыры бар.
Ичи Ни-сан!
Келесі әпке (Хина) Иә
Әжеммен дос болғандарыңызға рахмет.
Жоқ, бүгін біз толық емес жұмыс күнімен жұмыс істейміз.
Жасайық, әже.
Хаха... Балалар сендер көңіл көтеріп жүрген сияқтысыңдар. Жасың нешеде?
А, мен 16 жаста едім, ол...
Аа, енді ойлап қарасам, келесі аптада 18-ге толамын.
Мен саған туған күніме сыйлық беруім керек.
Барлығы қарбыз кеседі.
Яй (Хина) рахмет
Эй, сәл күте тұрыңыз.
Қарғыс атсын
Неге?
Ха ха ха... сәл күте тұрыңыз.
Ах...
Жоқ, сондықтан мен білмедім.
Сіз кәмелетке толмағансыз.
(Екі адам күрсінді)
Не? Бұл барлау туралы емес пе?
Сондықтан бірінші айттым, басқаша.
Бекер жүгіру
Бұл сенсің, солай ма? (Кимура) А?
Осы бала туралы әңгіме айтып бере аласыз ба?
Орта мектеп жасындағы бала?
Бала Шибата лақтырған мылтықты абайсызда көтеріп алды ма?
Егер солай болса, бұл туралы твиттер жазып жатқаныңызға таң қалдым.
А, интернет пе?
Қазіргі балалар бәрін интернетте жазады, солай ма?
Ах!
Хмм...
Наги-кун, жүр!
Күтілгендей Наги (Наги) Яй
Бұл сақина екені сөзсіз.
Иә, шынымен!? Сақина ма? Бұл ауыр емес пе?
Бұл менің әпкемнің туған күніне сыйлық.
Иә, мен басқа әйелдерді де зерттедім.
Сіз не алуға қуанышты болар едіңіз?
Құшақтасып сүйісу, ақшаға лайық жігіт және жұмыс
Тіпті миллиметр де пайдасыз
Қош бол Наги-кун
Тағы кездескенше, Наги-кун
Сізге Ходака-ни-чан ұнайды, солай ма?
Иә?
Иә! Жоқ, бұл маған ұнайтындықтан емес.
А, мен шығармын?
Көрдіңіз бе, сенімсіз адам ең жаман.
Өзіңді тым мақтаншақ сезінбе.
Танысуды бастамас бұрын бәрін анық айтыңыз.
Танысуды бастағаннан кейін, бұл негізінен екіұшты болу мәселесі.
Жоқ…
Мен сізді Наги Сенпай деп атауға болады ма?
Хэхе...
Анам қайтыс болғаннан бері әпкем тек толық емес жұмыс күнімен айналысады.
Мен үшін шығар, өйткені мен әлі баламын.
Сондықтан менің әпкем
Мен сенің жастық шақпен айналысқаныңды қалаймын.
Ходака жақсы ма, білмеймін.
Сізге көп рахмет
Қалай ойлайсың, осындай нәрсені алған жақсы ма?
Иә?
Сен, мен мұнда үш сағат адасып қалдым.
Мен болсам, мен өте бақытты болар едім.
Сәттілік
Ертең менің соңғы шуақты күнім болады
Менің қызым осы демалыс күні саябақтың шуақты болғанын қалайды.
Әкесінің өтініші
Содан кейін
Сақинаны Хинаға беріңіз
(Балалардың күлкісі)
Әке, тағы бір рет, және тағы бір рет!
Ей, кеттік!
Қараңдар!
Уау Уау
Әй, мынау менің беліме келеді.
Неліктен Шуга мырза?
Дәлірек айтсақ, сіз менің осы толық емес жұмыс күнім туралы білесіз бе?
Сіз бұл туралы біліп, үндемей қалдыңыз ба? Теюука: сенің қызың болды ма?
Хехе...(Ходака) Мен ренжідім.
Мен таң қалдым, өйткені болжамда 100% жаңбыр жауады.
Аха…
Менің қызым астмамен ауырады.
Мен әжеммен және әжеммен тұрамын.
Жаңбырлы күн болса
Мен сенімен жиі кездесе бермеймін.
Өйткені, көк аспан жақсы.
Шуга мырза
Ол Ходаканың бастығы болды, солай ма?
Иә және құтқарушы
Ал, сені неге шақырып жатыр?
Ха, Хина менен екі жас үлкен.
О? 16? 17? 18?
Ол өзгермейді
Дұрыс (Хина) Ол өзгереді!
О, болды!
Бәріңе сәлем
Уа! Эй, Шуга-сан, жақсысың ба?
Әй?
Сонда сен тұрмысқа шықтың ба, Нацуми?
Не? Не? не болды?
Хаха...
Әлгі Ходака жігіт сен екеуміз туралы айтып жатыр.
Ханым!?
Өйткені жиен мен нағашы апам туралы еш жерде айтылмаған...
Ходака-кун, мен бұл адасушылықты ұстап тұрмын.
Ходака қауіпті
Ходака-кун
Хмм…
Сен менің кеудеме қарадың ба? (Ходака) Мен болмады!
Әй, Накчан!
Moeka-chan Yahoo
Әй, әке, мен саған гүл шоқтарын жасадым.
Эх! Шынымен!?
Ходака да келе жатыр!
А, Сенпай шақырып жатыр.
Хехе... Ходака-кун, бұл күлкілі.
Сіз баласыз, солай ма?
Ей, олар бір-біріне ұқсамайды деп ойлайсың ба? Сол екі адам
Ходака мен Шуга-сан? (Нацуми) Иә.
Кей-чан да жасөспірім кезінде үйінен Токиоға қашып кетті.
Сол жерде әйеліммен танысып, ғашық болдым
Менің әйелім осыдан бірнеше жыл бұрын апаттан қайтыс болды.
Бір ғажабы, ол әлі де соншалықты берілген.
Хехе
Мен әрқашан Хина Чанмен кездескім келетін.
100% шуақты әйел керемет!
А, мен де өзімнің түйіндемеме қоя алатын ерекше дағдыға ие болғым келеді.
Жұмыс іздеу қызықсыз, жақсы мектеп қызы...
Ухуху... I
Мен мүмкіндігінше тезірек ересек болғым келеді
Көрдім, жақсы көрінесің, мен жеңілдеп қалдым.
Негізі, мен аздап алаңдап отырмын.
Әй?
Моека Сіз аздап шаршадыңыз ба?
Жүр, темекі тарт.
Ичи Ни-сан
Уайымдамаңыз, көбірек ойнаңыз!
Бірақ...
Бізге демалатын уақыт жақындап қалды.
Мен Наги-кунмен көбірек уақыт өткізгім келеді!
Сонымен, бәріміз кешкі асқа барсақ ше?
Бірақ...
Жарайды, мен Моека-чанмен тамақтанамын. Бұл жақсы ма?
Әрине (Моека) Мен мұны істедім! Фуфуфу…
Ходака: Маған апаңды жібер.
Иә? (Наги) Хэхе...
Эй
Ах
Хина-чан, бүгінгі ауа райы үшін рахмет!
Мені қуантқаныңыз үшін рахмет.
Қауіпті Қауіпті
Бұл қауіпті, бұл қауіпті…
Бұл мен болуым мүмкін бе...
Бірінші мойындау?
Хина! (Хина) Ходака
Ахгомен (Хина) Ахххх
Не? (Ходака) А... жоқ, шынымен де емес.
Хина-сан, не?
(Юки) Бірақ Хори, сен мықтысың ғой, иә? (Хидэ Иура) Һмм…
Ходака Көрдіңіз бе.
Мен...
(Желдің екпіні)
Ha
Ах!
Хина-сан... Иә!
Ходака!
Хина!
Ах...
(жылау тәрізді дыбыс)
Шуақты әйелге айналдым.
Мүмкін бір жыл бұрынғы күн
(медициналық құрылғы сигналы)
Ертең ауа райы жақсы болады деп сенемін.
Мен көптен бері намаз оқимын
Мен анаммен тағы да көк аспан астында серуендегім келді.
(су тамшылардың дыбысы)
Ах...
Жарық шалшық сияқты
Мен күшті тілекпен торий қақпасынан өттім.
(Желдің екпіні)
Ha
Мен білмей тұрып, төбеде жаттым.
Аспан ашық болды
Мүмкін содан бері
Аспанға қосылдым деп ойлаймын
Аспанға қосылдың ба?
Иә?
Ходака, жасырын!
(есік қоңырауының дыбысы)
Қолайсыздық үшін кешіріңіз, бірақ мен полиция қызметкерімін.
Қыз бала…
Таныссыз ба? Сіз сенімдісіз бе?
Осыған ұқсас баланы осы жерден талай рет көрген.
Тұр, мен өзі қандай ұлтпын? Хехехе
Бұл адамға не болды?
Мен сізден бір нәрсе сұрайын деп едім.
Ал ол қашқан бала.
Ата-аналар жоғалған адам туралы арыз берді.
А...
Содан кейін Амано мырза
Сіз бастауыш сыныпта оқитын ініңізбен бірге тұрасыз, солай ма?
Иә
Бұл шын мәнінде біраз мәселе.
Қамқоршысы жоқ жалғыз тұратын балалар...
Бірақ!
Біз ешкімді мазаламаймыз.
Хина-сан
Ол балаларды бағдарлау орталығының адамдарымен ертең тағы келетінін айтты.
Не істейміз, ыдырап қаламыз?
(Ұялы телефон рингтоны)
Ходака Бұл қиын! полиция
Иә, білемін, Сенпай, алдымен қайт.
Күн батқаннан кейін температура тез төмендеді.
Шуга мырза?
А, солай ма?
Сіз бетпердесіз бе?
Жаңа ғана полиция кеңсеге келді.
Іс кәмелетке толмаған баланы ұрлау ісі ретінде тергеліп жатқан көрінеді.
Иә?
Сұрайын деп едім, күдіктеніп қалдым.
Мен мұны істеймін. Зейнеткерлік жәрдемақы (Ходака) Иә?
Өтінемін, енді менің үйіме келме.
Бұлай жалғаса берсе, мен ұрлаушы боламын.
А... Мен қызымды экстрадициялауға өтініш беріп жатырмын.
Дәл қазір нәзік уақыт, кешіріңіз.
Сен ертең ата-анаңның үйіне қайт.
Сонымен, бәрі қалыпты жағдайға оралды, солай ма?
Бұл барлығы үшін ең жақсысы
Енді ересек бол, балам.
Өйткені мен енді мұнда қала алмаймын
Бірақ қайда...
Мен білмеймін, бірақ...
Мен әпкемнің қасында болсам, ешқайда қарсы емеспін.
Ходака Хаса, сізге нұсқау берілмес бұрын ата-анаңыздың үйіне қайтуыңыз керек.
Менің қайтатын жерім бар.
Бұл...
Өйткені бізде бәрі жақсы
Мен үйге бармаймын.
Ху...(Наги) Ахах
Екеуміз бірге қашайық
Жақында Токио үшін қатты жаңбыр туралы арнайы ескерту жарияланды.
Бірнеше онжылдықтарда бір рет болатын рекордтық қатты жаңбыр қаупі бар.
Төменгі аймақтарды су басу Өзендердің максималды тасуы…
Тез дамып келе жатқан тайфун тәрізді төмен қысымды жүйе...
Өзеннің су басу қаупі артады
Эй, менде ол енді болмайды.
Дүрбелеңге салынбаңыз, шығысқа қарай баяу жүріңіз.
Намбоку желісі Акабане Ивабучи станциясы метро Шибуя станциясы Тозай желісі…
Ханеда әуежайынан ұшатын көптеген рейстер тоқтатылады.
Бір сағаттағы жауын-шашын мөлшері 150 мм-ден асады...
Токионың әртүрлі бөліктеріндегі су деңгейінің жоғарылауы...
Жақсысың ба?
…Су басу қаупі бар аймақтар: Кита Уорд, Аракава Уорд, Тайто Уорд
Сумида ауданы, Шибуя ауданы…
Үйге оралу үшін босқын болу қаупі бар.
Әй, суық емес пе?
Тамыз үшін әдеттен тыс суық.
Қазіргі уақытта Токиода ауа температурасы 10 градустан төмен...
Канто аймағында бірінен соң бірі дамып келе жатқан...
Өткен бір сағатта жыл мезгілдері өзгерген сияқты.
Қайталаңыз
Қазіргі уақытта елордада қатты жаңбыр жауады деп ескерту...
Бірнеше онжылдықтарда бір рет болатын рекордтық қатты жаңбырдың қаупі бар...
Канто аймағына түсетін суық ауаның әсерінен...
Таң атқаннан кейін де, негізінен, Қанто-Көшин аймағында...
Бұл қалыпты емес ауа райы бірнеше апта бойы сақталады деп күтілуде...
Бұл бұрын-соңды болмаған және өте қауіпті қалыпты емес ауа райы оқиғасы деп айтуға болады.
(Хабарландыру қоңырауының дыбысы)
Нөсер жауған жаңбыр салдарынан көлік қозғалысының үзілуіне байланысты...
Yamanote желісін қайта қосу мүмкіндігі жоқ.
Бұл не?
Түсеміз бе?
Мен ата-анамның мені алып кетуін сұраймын.
Суық!
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Әзірше, бүгін түнде тұратын жер тауып алайық.
Кешіріңіз, бірақ біз бүгін толық брондадық...
Сізде брон бар ма?
Ол толып қалды.
Тек үшеуіңіз бе?
Сіздің жеке куәлігіңіз жоқ па?
Тек балалар ғана тұтынушылар жоқ...
Бұл ақша туралы емес.
Баланы ішке кіргізбе.
Мм, балалар...
Сіз қашқын емессіз, солай ма?
Хмм...
Әй, әпке, Ходақа.
Қар жауып тұрған жоқ па?
Осы аспанмен
Хина қосылды ма?
Уау, суық екен
Эй Кей-чан, тамызда қар жауады.
Дүние ақыры жынды болды.
Иә?
О.
Қала орталығында күтпеген жерден қар жауып тұр.
Кей-чан, оян, суық тиіп ал.
Асука Асука...
Асука-сан, қарашы, Кей-чан да күліп тұр.
(кондиционердің іске қосу дыбысы)
(Шуганың түшкіруі)
Ауа, суық
Кей-чан да әбден қарт адам ғой, солай емес пе?
Адамдар қартайғанда
Маңызды заттардың ретін қайта реттей алмайсыз.
Бұл не? Ходака-кун ше?
Мені қуып жібергеніңіз өтірік емес пе?
Сондықтан полиция келді, солай ма?
Бұл біреудің баласы емес, өз өмірің туралы көбірек. Әдетте.
Иә? Сонда сіз темекіні тастап, ішімдік ішіп, өзіңізді кінәлі сезінесіз бе?
Ақсақ.
Әм де осылай деді.
Нағыз ақымақ супер Шоуа
Менің жаныма отырмайсың ба? Қартаюдың иісі жұқпалы
О? Сен де ақсақ екенсің ғой, Хина Чан?
Ауа райы қызы адамның тірегі дейді.
Егер бұл рас болса, ол бала ақырында...
Өйткені...
Сонымен не істеуім керек?
Хахаха... Шынымды айтсам, бұл бос сөз ғой, солай ма?
Бірақ, мүмкін болған жағдайда.
Ессіз ауа-райын қалыпты жағдайға келтіру үшін бір адам керек болса...
Мен қош келдіңіз.
Айтайын дегенім, бәрі де сондай, солай ма?
Қазіргі уақытта қатты жаңбыр/қатты қар туралы арнайы ескерту жарияланды.
Қажет болмаса сыртқа шықпау
Әрбір жергілікті үкімет жариялаған эвакуация туралы ақпаратты орындаңыз.
Сәлем балалар
Мұндай уақытта балалардың жалғыз қалуы қауіпті емес пе?
Сіз не істеп жатырсыз? Бәрің ағайынсыңдар ма?
осы портта бір жерде жасырынып, бізді бақылап отыр.
Мен қазір үйге бара жатырмын.
Мен университет студентімін, ал менің екі ағам...
Сен менің үлкен әпкемсің. Could you show me your student ID?
Ah, I haven't brought it right now.
It might be the boy from the example.
Егер сізде атыс қаруы бар деген күдік туындаса, абай болыңыз.
Сіз ше? жоғары сынып оқушысы?
Сіз өте үлкен рюкзак алып жүрсіз.
Сорғышты сәл көтере аласыз ба?
Хина-сан
Қаш (Хина) Иә?
Мені жайбарақаттармен бірге қоспа
Тоқта!
(ДжоДжо) Шынында да, ол адам болса жақсы болар еді.
Жібер!
Қоғамдық тәртіпті бұзу!
Жібер (Полиция қызметкері D) Тыныш.
Ходака!
Тоқта
Хина-сан
Уау! Қандай эпикалық эпизод!
(Найзағай)
(Өтіп бара жатқандардың айқайы)
Өте үлкен
Хина-сан, кеттік.
Бір айдан кейін
Ей, бір қарап көрейік.
Сенпай
(Жедел жәрдем көлігі сиренасының дыбысы)
бір түнге 28 000 иен.
А...
Сіз 28 000 иен төлей аласыз ба?
Иә, мен төлей аламын.
Я...
Мүмкін іздеген адамға айналдым.
Керемет
А...
Хм
Ары қарай не болар екен деп ойладым.
Ходака, мені қамауға алмақ болды.
Мен қатты қобалжыдым (Хина) Бұл күлкілі.
...Бұл күлкі емес демекші.
Бөлме кең!
Төсек үлкен!
Ванна өте үлкен!
Уау
Ходака апа
Үшеуміз ішке кірейік.
Бір адамның кіруі
Олай болса, Ходака ерлер командасына қосылайық.
Иә...
Жылы ~
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Ой
Уау (Наги) Керемет
Ваннаны ауыстыру
Уау, көп нәрсе болып жатыр.
Сіз не жейсіз?
Let's eat it all, Senpai
Is it okay? (Hodaka) Because I got my retirement allowance.
Әпке, бүгінгі кешкі ас сәнді болады.
Fun
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Ahhh welcome back
Itadadakimasu
Hodaka, give me a bite.
Иә
Карри дәмді (Хина) Ммм Якисоба дәмді
Sister, me too (Hina) Yeah.
Eh, Hodaka, isn't it still early?
Two minutes is good, don't you know?
♪ Fortune cookie!
♪ The future isn't that bad
♪ What's in your chest
♪ Бір күні көрінбейтін нәрселер
What if
If there is a God, please
That's enough, it's okay.
We can manage somehow.
So don't add anything more to us
Please don't take anything from us.
God, please help us
Please let me stay like this forever.
Хина-сан
Happy 18th birthday
А...
Бұл арзан
Мен Хинаға жақсы көрінетін нәрсені іздедім.
Уау, рахмет
Хехе...
Эй
Хаса Ходака Жаңбырдың тоқтағанын қалайсыз ба?
О...
Иә
(Найзағай)
They say I'm a human pillar.
Иә?
Нацуми-сан маған шуақты әйелдің тағдырын үйретті
Күншуақ әйел адам бағанасына айналып, жоғалып бара жатқанда,
The crazy weather will return to normal.
Мүмкін емес
Those stories are so appropriate.
I can't believe it disappears like that
А...
Where are you looking?
Look everywhere...
Looking at Hina...
I wonder why you cry
Аспанның ашық болуын қалаймын, денем мөлдір болады.
What if I died like this?
Кәдімгі жаз қайтып келетініне сенімдімін.
Нагиге қамқор бол (Ходака) Маған ұнамайды.
Жоқ, Хина кетпейді.
Үшеуміз бірге тұрамыз.
Ходака
Хина-сан, уәде берейік.
Біз әрқашан бірге боламыз
Мен жұмыс істейтіндіктен жақсы табыс табамын.
Енді мен шуақты әйел болуды қойдым, көп ұзамай денем қалыпты жағдайға оралады.
Сонымен...
(Екі адам жылайды)
Бұл аралда армандап жүрген кезімдегі арманым еді.
(велосипедтің жүгіру дыбысы)
Мен бұл жерден кеткім келеді
Мен сол нұрға кіру үшін қатты жүгірдім.
Мен жеттім! Сіз солай ойласаңыз да, бұл тұйыққа тіреледі
Сол нұрға барайық Мен сол кезде осылай шештім
«Пендлтон отбасының жалғыз қызы Элина үйленеді!»
Соның соңында сіз сонда болдыңыз.
Мен түс көрдім
Мен сені алғаш көрген күнім
Хехе... Жоғалған мысық сияқты.
Бірақ сіз менің мағынамды таптыңыз
Біреуге күлкі сыйлағаныма қуаныштымын
Шуақты әйел болып жүрдім.
Танысқаныма қуаныштымын
Сондықтан жылама, Ходака
Ха…
Мұнда...
Ходака…
Иә...
Ах...
Бізге ілесіп жүруді қойып, тезірек кетші!
(Хина жылайды)
(Ходаканың ауыр тыныс алуы)
Хина-сан?
Хина қайда?
Хина! Хина-сан!
Ходака, не болды?
Хина еш жерде жоқ.
Иә!
А, мен жай ғана...
Апамның аспанға ғайып болған арманы...
Мүмкін емес...
(Тоққыл дыбыс)
Ашық, ашық.
Не?
Бұл Ходака Моришима.
Сізде жоғалған адам туралы хабарлама бар.
Сондай-ақ атыс қаруы мен жарылғыш заттарды заңсыз сақтады деген күдікке ілінген.
Сіз мені вокзалға дейін ертіп бара аласыз ба? (Наги) Жібер!
Жарайды, сондықтан (Наги) мені жібер.
Ходака! (Әйел полиция қызметкері) Бірге барайық.
Сенпай!
Тыныш болыңыз
(Шыңырау сияқты естіледі)
(цикада дауысы)
Тоқтамаңыз
Бұл бірнеше айдан кейін бірінші рет пе?
Канто жазығы күн сәулесімен қоршалған!
Кешегі түнге дейін жауған жаңбыр өтірік сияқты.
Ауа-райы бірнеше сағат бұрынғыдан мүлде басқаша...
Таңғы сағат 8-де ауа температурасы 25 градустан жоғары болды...
Көптеген аймақтарды су басқан, негізінен Аракава өзені аймағында.
Қоғамдық көлік әлі де сал...
Қатты жаңбырдан келген залалдың толық көлемі әлі анық емес, бірақ...
Қалпына келтіруге кем дегенде бірнеше күннен бір аптаға дейін созылуы мүмкін...
Десе де, біраз уақыттан бері аспан ашық, көгілдір болғандықтан, адамдардың жүздері жарқын болды.
Әй, аспанға қарашы
(Роко) Иә, әрине. Мұнда өте жайлы екен.
Күн ашық
Күн шуақты!
Аспан биік
Бір нәрсе мені жылатады.
Жаз да келді
Ах
Сіз не істеп жатырсыз?
Хина-сан
Адам бағанасына...
Хина-сан, өтірік айтасың!? (Полиция қызметкері Е) Эй, сәл күте тұрыңыз.
Хина! Хина-сан!
Мен бір нәрсені растағым келеді.
Кеше түнде сенімен бірге жоғалып кеткен қыз
Хина Амано Мен оның 15 жаста екеніне сенімдімін, солай ма?
Сіз қайда бара жатқаныңызды білесіз бе?
Хина 15 жаста...
18 жаста емес пе?
Ол толық емес жұмыс күніне жасы туралы өтірік жазылған түйіндемені тапсырды.
Күнкөріс үшін шығар, бірақ шын мәнінде ол әлі орта мектептің үшінші курсында оқиды.
Бұл міндетті білім алу қажет жас.
Сіз білмедіңіз бе?
Бұл не?
Мен ең үлкенімін, солай ма?
Үзена
Сонда сіз қайда бара жатқаныңызды білмейсіз бе?
Хина...
Хина-санның орнына аспан ашық болды.
Барлығы, ештеңе білмейсіңдер! Мұндай ештеңе жоқ
Бұл қиын.
Сізге сарапшы куәгер керек пе?
Күн ашық...
Ах...
Ах, а...
Әке! Эй, сен мені көрдің бе?
А, мен көрдім.
Мен Хина Чан туралы түс көрдім.
Эй, мен Хина-чанның ауа райын қайта жасағанына сенімдімін, солай ма?
Мүмкін солай шығар.
Детектив, сізден бір өтінішім бар.
Иә, не?
Хина-сан
Мен сені іздеуге рұқсат беруіңді қалаймын.
Енді менің көмек кезегім...
Тапсаңыз, осында оралыңыз...
Ішіндегі әңгімені тыңдаймын.
Ясуи мырзаға жауап алмақшы екенін айтыңыз.
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Мені жайбарақаттармен бірге қоспа
Күте тұрыңыз!
Біреу! Тоқта!
Мынау!
Ақ жейдедегі балалардың үй-жайдан шығуына жол бермеңіз.
Күте тұрыңыз!
Тоқта
(JoJo) Дүрбелең шығарма!
(Көлік сигналы дыбысы)
Өйткені
Крест! (Полиция қызметкері Ф) Иә.
Ақымақ
Ходака-кун! (Ходака) Иә?
Нацуми-сан!? (Нацуми)-кун, сен не істеп жатырсың?
Мен Хина-санға бардым.
Жүр!
Мынау!
Маған Наги-кун қоңырау шалды.
Хина-чан жоғалып кетті, ал сені полиция алып кетті.
Сенпай ше?
Сіз балаларды бағдарлау орталығының қорғауындасыз ба?
(сирена дыбысы)
Ах
Бұл күлкілі. Біз іздеушілерміз.
Енді қайда барамыз?
Не, тағы кездескің келе ме?
О, тағы бір қыз
Сол қыз танымал емес пе?
Наги-кун!
Аяна! Сен келдің
Кана бұл Аяна, танысқаныма қуаныштымын.
Аяна, сенімен танысқаныма қуаныштымын, Кана-чан.
Сол жерде полиция қызметкері Сасаки ханым күні бойы менімен бірге болады.
Бұл керемет, Наги-кун, маған VIP ретінде қарашы.
Екеуіңізге де көп рахмет.
Сіз мені кенеттен бір нәрсемен таң қалдырдыңыз.
Бұл рас. Мен жетелеуге таңғалғаным сонша, жүрегім тоқтап қалады деп ойладым.
Мен де әлі толқып жүрмін.
Наги-кун, қолыңды тигізіп көр.
Иә?
О, бұл рас.
Хаха...
Осы суретте олар мінсіз жұп сияқты көрінеді, иә?
Иә?
Мен мұндай жерге бірінші рет бардым, мен қобалжыдым.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Сол дәретханада
Иә иә иә
Нашар Мен риза боламын.
«Сенім артамын.»
Ол менің бұрынғы қызыма ыңғайлы телефон соқты.
Қараңыз
Мына жаққа бұрыл, мен мұны да шешемін.
Кейсуке Шуга
Өткен түн қалай өтті?
Хаха... тағы да?
Міне, нағыз жаз қайтып келді.
Мен қашып кеткен ұлдар туралы ештеңе білмеймін.
Маған кеңсеңізді көрсете аласыз ба?
Эй... не болып жатыр? (Ясуи) Ой, су басып қалды, кешіріңіз.
Онда ешкім жоқ.
Негізі, бұл ұят оқиға.
Не? Мен қашып кетсем де...
Полициядан?
Йойогидегі қараусыз қалған ғимарат?
Иә, Хина сол жерде «шуақ әйелге» айналды...
Жат! (Ходака) Уау!
Хина сол жерде төбеде «күншуақ әйелге» айналғанын айтты.
Олар бұл жерде аспанмен байланысты екенін айтты.
Егер сіз сонда барсаңыз ...
(Көлік сигналы дыбысы)
(сирена дыбысы)
Енді беріліп қойғаның дұрыс.
Осы жерде тоқта, балапан!
Күте тұрыңыз!
Эй... Уау!
Жоқ…
Ей!
Нацуми-сан!?
Өте нашар. Мен керемет емеспін бе? Бұл қолайлы болуы мүмкін
Мен...
Мүмкін мен мотоцикл полициясының қызметкері болуым керек шығар!
Олар мені енді жұмысқа алмайды.
Баланың қашуының себебі осы.
Менің ойымша, ол өзімен бірге болған қызды іздеп жүрген шығар.
Біртүрлі әңгіме екен.
Қыздың осы ауа райына айырбас болып жоғалып кеткенін айтады.
Хахаха... Мен полицияның мұндай әрекет жасағанына сене алар емеспін.
Жоқ, мен сенбеймін.
Бірақ ол өз өмірін қатерге тігуде.
Мен сонша кездескім келетін қыз бар ма, білмеймін...
Мен өзімді қызғанышпен сезінемін.
Хаха Маған солай айтсаң да
Иә?
Шуга мырза сізге
Жақсысың ба?
Не ол?
Жоқ, сіз қазір...
Мен жылап тұрмын
А, бұл жаман.
Мен ішке кіремін.
Иә?
О, күте тұрыңыз ...
Уау
А... міне, солай.
Ходака-кун, жүр.
Нацуми-санға рахмет!
Ходака!
Менің шын атым Джеймс Рэтли
(Ходаканың ауыр тыныс алуы)
Хина-сан Хина-сан Хина-сан…
Хина-сан
Хина-сан, сен сондасың ба? Хина-сан
Сәлем Ходака
Қазір күн ашық болады
Мен саған беремін, айтпа.
Сіз, бұл үш күн қатарынан кешкі ас болды.
Бұл ауырады ма?
Сіз қашқан баласыз, солай ма?
Токиоға келсем де жаңбыр жауып тұр.
Кіші?
Ал, мен келесі айда 18-ге толамын.
Қарт адамдарға құрмет сөздерін қолданыңыз.
Ходака Сіздің қарныңыз ашты ма?
Жай отырыңыз.
Токиоға қалай келеді?
Ой, енді ойласам
Енді тұншықтырмайды
Иә, мен бақыттымын.
Маған бұл жұмыс, шуақты әйелдің ісі ұнайды.
Сондықтан сізге рахмет Ходака
Эй, эй
Эй, біреу бұзып жатыр.
- Ол кім? Эй, сен.
Бұл қауіпті
Үстелді жинау
Бұл қауіпті, тоқта.
Эй, қарашы.
- Мынау қандай бала? - Бұл қауіпті емес пе?
- Біреу жүгіріп келеді - Ұстап қалма.
Сондай ақымақтар бар.
Кешіріңіз, кешіріңіз
Хина-сан, саған шуақ қызды ойнауға рұқсат бергенім үшін кешір.
Хина бәрін иығына көтеріп жүрсін.
Сәлем, Хаса Ходака
Осы жаңбырдың тоқтағанын қалайсың ба?
(Ходаканың ауыр тыныс алуы)
Ах!
Ах...
Шуга мырза?
Мен сені іздедім, Ходақа.
Неліктен?
Сіз не істеп жатқаныңызды білесіз бе!?
Хина жоғалып кетті.
Оған менің кінәм, өйткені мен оны шуақты әйелге айналдырдым.
Ходака сен
Мен сізге бұл жолы көмектесуім керек
(сирена дыбысы)
Менің кетуім керек
Әй, күт, қайдасың...
Сол жерден арғы бетке өтуге болады! (Шуга) Иә?
Не айттыңыз...
Аспанда болуы керек! Ол жерге жету үшін жедел баспалдақтарды пайдаланыңыз
Ходака (Ходака) Мен саған көмектесуім керек.
Тоқта, аспанда не бар...
Мықты болыңыз!
Сабыр ет, Ходака.
Тезірек полицияға оралғаныңыз жөн.
Егер сіз менімен сөйлессеңіз, сізде ештеңе жоқ екенін түсінесіз.
Осылай қаша берсең, қайтып келе алмайсың.
Сіз не білесіз?
Марухидің көлігін тауып, оны қорғау үшін басыңыз.
Уайымдама, мен сенімен барамын.
Жағдайды бірге айтайық, жарай ма?
Мені жіберіңіз, жіберіңізші
Тынышталыңыз
Жібер!
Теме Ходака
Ах
Маған кедергі жасама!
Ходака, сен олсың.
Маған Хина-санға баруға рұқсат етіңіз.
(оқ ату)
♪ Ештеңесіз туып, құладым.
♪ Мәңгілік саңылауда қайнау
Ходака Моришима
Бұл жігітті шын мәнінде өлтіру керек.
Иә? Эй, эй, эй... сәл күте тұрыңыз.
Мен түсінбеушілік екенін түсіндіремін.
Сәлем Ходака
Сіз...
Моришима-кун, мылтығыңды таста.
Мен сені атуға рұқсат берме
Ходака
Жарайды, бұл нәрсені қазірдің өзінде қойыңыз.
Сіз де әдемісіз, солай ма?
Үлкен кісі балаға айналады...
Мені жалғыз қалдырыңыз!
Неге мені мазалайсың?
Барлығы ештеңе білмейтіндей кейіп танытады.
Мен жай ғана...сол адамға тағы да.
Мен сені көргім келеді!
Қауіпсіз!
Жібер!
Темерадан Ходакаға...
Егер бұл Бірінші нөмірлі Батырға жақындауға көмектессе, мен бәрін жасауға дайынмын
Сіз!
Hodaka Go!
Тоқта
Ходака!
Наги!
Мұнда
Ходака, бәріне сен кінәлі, солай емес пе?
Маған әпкемді қайтарыңыз!
♪ Махаббат әлі де жасай алатын нәрсе бар ма?
♪ Мен істей алатын тағы бір нәрсе бар ма?
♪ Өйткені бұл сен маған берген батылдығың
♪ Мен оны сіз үшін пайдаланғым келеді
Жақсы қыз бол және барынша тырыс, жарай ма?
Өтінемін
Өтінемін!
Ha
(жылау тәрізді дыбыс)
Аспандағы балықтар?
Уау
Хина-сан
Хина-сан!!
Хина!
Ходака!
Ходака! (Ходака) Хина!
Ұш!
Хина! Мен сені кездестірдім!
Ходака! Ходака!
Қолымды жіберме (Хина) Иә.
Хина!
Ходака!
Хина, үйге бірге барайық.
Бірақ мен қайтып келгенімде, ауа райы қайтадан болды...
Қоғамдық махаббат хатынан бері —
(Присцилла Барриэлл) Бұл мен естіген ең жалықтырарлық, мағынасыз әңгіме.
Хина енді шуақты қыз емес!
(найзағайдың дыбысы)
Қайтадан күн ашық болуы міндетті емес
Мен Хинаны көк аспаннан артық көремін
Ауа райы туралы не айтасыз?
Жынды болып қалуға болмайды
♪ Арманға желкен ұшайық
♪ Түн арқылы келер күн үшін
♪ Үміттерге толы
♪ Қалғанының бәрі шешілетінін біле тұра, бір-бірімізді құшақтаймыз.
♪ Қорықпау мүмкін емес, бірақ мен тоқтай алмаймын
♪ Дағдарыстан өту үшін біз ештеңе істей алмаймыз
♪ Махаббатымыз айтады, дауыс айтады
♪ «Бару» деңіз
Өзіңіз үшін дұға етіңіз
Хина
Иә
(цикада дауысы)
Ходака
(найзағайдың дыбысы)
(жылауға ұқсас дыбыс)
♪ Махаббаттың барлық әндері шырқалды
♪ Бұл туралы сансыз фильмдерде айтылды.
♪ Мен туып-өстім сондай елсіз жерге,
♪ Сіз әлі
Сол күні жауған жаңбыр содан бері бір күн де тоқтаған жоқ.
Токио қаласы жайлап суға батады.
Үш жыл өтті, әлі жаңбыр жауып тұр
♪ Ұстазымның мейірімділігі
♪ Сондай-ақ ілім бағында
♪ Тез жүріңіз
♪ Ойлап қарасам, өте жылдам
♪ Осы айда
Мен не айтуым керек?
Моришима Сенпай
Мм... Сенпай Токиоға барады, солай ма?
Иә?О
Тыңдаңыз, қазір немесе ешқашан!
оның Маскалылары біздің руға шабуыл жасаған болуы мүмкін.
Ум... Сенпай
Мен әрқашан үлкендерден бірдеңе сұрағым келетін.
Бірінші мойындау...!
Тіпті Токиода...
Иә
K…
Сізді полиция қуып жатыр деген қауесет рас па?
Иә?
«Пендлтон отбасының жалғыз қызы Элина үйленеді!»
Осыдан үш жыл бұрынғы жаз
Мені полиция қамауға алды және соттың нәтижесі ––
Ол орта мектепті бітіргенге дейін сынақ мерзіміне тағайындалды.
Арал, ата-аналар және мектеп
Мен қайтып барсам, бұл қалыпты мекен болатын.
Мектеп бітіру күнін тынысым тарылып күттім.
Сол күннен бастап
Мен Хинамен кездескен жоқпын.
Токионың осы өзгерген пейзажына қарап
Мен не ойлауым керек? Мен оған не айтуым керек?
Мен әлі түсінбеймін
Ертең Кантодағы ауа райы
Ертең де күні бойы жаңбыр жауады.
Енді мен толық емес жұмыс табуым керек
Иә, толық емес жұмыс күні туралы айтсақ...
А, ол әлі де бар.
Ах
Ол екі жыл бұрын келді––
Шуақ әйелдің өтініші еді.
Келесі Такашимадайра Такашимадайра
Эй, сен жалғызсың ба?
Шуақты қыз ше?
А... ол енді шуақ қыз емес.
Бүгін мен сізге айтамын.
Мен Архитектуралық дизайн бөлімінен Отомын; сіз маған қоңырау шалған едіңіз.
Сонымен сіз көшіп кеттіңіз бе?
Қараңызшы, бұрын бұл жер қала орталығына ұқсайтын.
Ол аумақ толығымен суға батып кеткен.
Кешіріңіз
Хехехе...неге кешірім сұрайсың?
Жоқ
Сіз білесіз бе?
Токионың бұл бөлігі бастапқыда теңіз болған.
Шамамен 200 жыл бұрын,
Эдоның өзі теңіз шығанағы болған деседі.
Адамдар мен ауа-райы біртіндеп өзгерді.
Сонымен, бұл қалыпты жағдайға оралды.
...Мен солай ойлаймын.
Сіз қандайсыз?
Сіз бұл туралы үш жыл бойы ойладыңыз ба?
Бұл...
Сіз колледж студенті болсаңыз да, сіз әлі баласыз.
Өйткені ол кезде біз...
Бұл сіздердің арқаларыңыздан болды ма?
Біз әлемнің пішінін өзгерттік пе?
Бұл дұрыс емес. Сіз тек тәкаппар болуыңыз керек.
(Пошта қоңырау үні)
Ой, қарағым, мен қызыммен өткен күні кездесуге бардым.
Нацуми мен Наги кедергі болды.
Пайдасыз нәрселер туралы қатты ойламаңыз.
Сол қызды тез көр.
Сіз не істедіңіз?
Жоқ, өйткені
Мен ұзақ уақыт пробацияда болдым, сондықтан ешқандай қиындық тудырғым келмейді.
Көбінесе ұялы телефоны да жоқ, төтенше жағдайда
Мен қобалжыдым, әлде не айтарымды білмеймін...
А, кәмпит, сен қатты өстің.
Бар, қазір бар, ня, ня, ня
Бұл менің жұмысыма кедергі келтіруде.
Үйге қайт, мияу.
Таңғажайып емес пе? Көз жеткен жердің бәрінде Ятоитерлер!
Қайта кездескенше
Эй
Жарайды, ол үшін уайымдама, жігіт.
Дүние онсыз да ессіз.
(Балалардың күлкісі)
Келесі аялдама - Хамамацучо Хамамацучо
- Сіз өте позитивтісіз - менің ойымша.
- Мен шие гүлін көруді асыға күтемін - Шынымен
Бастапқыда теңіз
Дүние әу бастан ақылсыз еді.
Бұл дүние қандай болса, оған ешкім кінәлі емес.
...Менің айтуым керек шығар.
Бұл «ауыр күнә» деген не?
Ах...
Жоқ, бұл сөзсіз басқаша
Сол кезде біз әлемді өзгерттік деп ойлаймын.
Мен ол адамды таңдадым.
Осы дүниеде өмір сүру
Хина!
Ходака!
(Екі адам күледі)
sub.Trader subscene.com субтитрлері
Ходака, не болды? Сенімен бәрі жақсы ма?
Иә
Хина-сан, мен сенімдімін, біз...
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
♪ Дүние кішкентай иығыңда
♪ Оны тек мен ғана көріп тұрмын, мен жылайтын сияқтымын
♪ «Жақсысың ба?» Байқасаңыз, сұраймын.
♪ «Жарайды» деймін мен шошып.
♪ Неге олай дейсің?
♪ Сен болсаң да, құлағалы тұрған
♪ Елеусіз кішкентай қызметші
♪ Енді менде үлкен армандар жеткілікті,
♪ Мен сіздің "жақсы" болғым келеді Мен сіздің "жарайды" болғым келеді
♪ Мен сені жақсы қылғым келмейді
♪ Мен сізге "жақсы" болғым келеді
♪ Ештеңесіз туып, құладым.
♪ Мәңгілік саңылауда қайнау
♪ Тек бас тартқандар мен ақылдылар
♪ Жеңімпаздар заманында қай жерде тыныс алу керек
♪ Билеушілер де, құдайлар да бөтен адамға ұқсайды
♪ Бірақ сіз шындықты білуіңіз керек.
♪ Батылдық, үміт пен байланыс сиқыры
♪ Бұдан пайда жоқ, сондықтан үлкендер бұрылып кетеді
♪ Сонда да сен сол күннен бері осындасың
♪ Мен өзімнің әділдігімнің дәл ортасындамын
♪ Дүние жүзін бұрса да, бәрібір
♪ Маған қарсы тұрған сендер әлі осындасыңдар
♪ Махаббат әлі де жасай алатын нәрсе бар ма?
♪ Мен істей алатын тағы бір нәрсе бар ма?
♪ Өйткені бұл сен маған берген батылдығың
♪ Мен оны сіз үшін пайдаланғым келеді
♪ Өйткені бұл менің сенімен бөліскен махаббатым
♪ Сізбен бірге болмаса, мағынасыз
♪ Махаббат әлі де жасай алатын нәрсе бар ма?
♪ Мен істей алатын тағы бір нәрсе бар ма?
♪ Ештеңесі жоқ бізге
♪ Неге мені армандадың?
♪ Аяғы бар өмірге
♪ Неліктен сенде үміт болды?
♪ Бұл қол неге сырғып кетті?
♪ Мен саған тым көп бердім бе?
♪ Әлі де жабысып тұр
♪ Біз ұсқынсыз ба?
♪ Әлде әдемі ме?
♪ Маған жауап беріңіз.
♪ Махаббаттың барлық әндері шырқалды
♪ Бұл туралы көптеген фильмдерде айтылды.
♪ Мен туып-өстім, сондай елсіз жерге,
♪ Сіз әлі
♪ Махаббат әлі де жасай алатын нәрселер бар
♪ Мен әлі де істей алатын нәрселер бар.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory